a closeout report is like a final status
یک گزارش نزدیک به وضعیت نهایی است
report for a project
گزارشی برای یک پروژه
it sums up the project results and helps
خلاصه نتایج پروژه هست و کمک می کند
share
به اشتراک گذاری
what you learned with others like a news
آنچه شما با دیگران مثل یک خبر آموخته اید
article
مقاله را
start with the highlights what the
با نکات برجسته شروع کنید
project accomplished
پروژه انجام شده است
and whether it was successful did the
و آیا موفقیت آمیز بود؟
project deliver what it was supposed to
پروژه آنچه را که قرار بود تحویل دهد
was it on time and within budget if not
آیا این به موقع و در بودجه بود اگر نبود
what was the main reason why then you
دلیل اصلی چرا یی اش؛ شما پس از آن بودید
can expand on the project schedule and
می تواند در برنامه پروژه گسترش یابد و
cost
هزینه
when did the project finish if the
چه زمانی پروژه به پایان رسید اگر
project was significantly early or late
پروژه به طور قابل توجهی زود یا دیر بود
include the variances from your original
شامل واریانس های اصلی شما باشد
dates
تاریخ
and the reasons that helps publicize
و دلایلی که به تبلیغ کمک می کند
ways to
راه های
improve estimates for future projects
برآوردها را برای پروژه های آینده بهبود بخشید
what was the final cost for the whole
هزینه نهایی در کل چقدر بود
project
پروژه
what did major portions of the project
چه بخش عمده ای از پروژه انجام شده است
cost
هزینه
were there significant variances from
وجود دارد واریانس قابل توجهی از
the baseline
خط پایه
depending on what the stakeholders want
بسته به آنچه ذینفعان می خواهند
to know you might include return on
برای دانستن اینکه ممکن است بازگشت را داشته باشید
investment and
سرمایه گذاری و
other financial measures next
سایر اقدامات مالی بعدی
include information you want to share
شامل اطلاعاتی که می خواهید به اشتراک بگذارید
with others like significant changes
با دیگران تغییرات مهمی را که دوست دارند
issues risks and lessons learned
خطرات و آموخته های خود را صادر می کند
say the project didn't deliver the
می گویند این پروژه ارائه نشده است
entire scope
کل دامنه
in the closeout report identify the
در گزارشی از بستن شناخت
scope that
دامنه که
was and wasn't delivered in the hospital
در بیمارستان تحویل داده نشده بود
scheduling project
پروژه برنامه ریزی
an additional custom software module was
یک ماژول نرم افزار سفارشی اضافی بود
added to scope
به دامنه اضافه شد
to integrate the scheduling systems and
ادغام سیستم های برنامه ریزی و
the accounting system
سیستم حسابداری
for risks that occurred describe how you
برای خطرات رخ داده توصیف می کنید که چگونه شما
handled them
آنها را اداره می کنید
and the results if risks occurred that
و در صورت بروز خطر درون نتیجه
weren't
نبودند
identified in the original risk
مشخص شده که در خطر اصلی
management plan point them out so they
برنامه مدیریت آنها را به ایشان اشاره می کنند
aren't missed in the future include
در آینده ای که از دست رفته شامل می شود
significant lessons learned for instance
به عنوان مثال درسهای مهمی که آموخته اند
the scheduling project
پروژه برنامه ریزی
showed that vendor procurement takes
نشان داد که فروش فروشنده طول می کشد
more time than was
بیشتر از زمان
allocated in this project finally
در نهایت در این پروژه اختصاص یافت
include a summary of the effectiveness
شامل خلاصه ای از اثربخشی
of your project management practices
شیوه های مدیریت پروژه خود
like lessons learned you can describe
مانند درسهایی که آموخته اید می توانید توصیف کنید
what worked well
چه خوب
and how you would plan and manage
و چگونه می توانید برنامه ریزی و مدیریت کنید
differently in the future
در آینده متفاوت است
the project closeout report sums up what
گزارش نزدیک به پروژه خلاصه می کند که چه چیزی
the project did
این پروژه انجام داده است
and how it did it because you'll create
و چگونه آن را انجام داد زیرا شما ایجاد خواهید کرد
one of these at the end of every project
یکی از اینها در پایان هر پروژه هست
why not practice by setting up your own
چرا با تنظیم خودتان تمرین نکنید
closeout report template
الگوی گزارش نزدیک
you'll find a sample closeout report for
یک گزارش بسته شدن برای نمونه پیدا خواهید کرد
the hospital scheduling project
پروژه برنامه ریزی بیمارستان
in the exercise files
در پرونده های تمرینی